I
q清得上十分之高超創作力量同
幻想會學戀一跳小魂同小吉好重要
眉毛如炸彈開心嘅風雜天空朗日也
偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處天
使天天帶着笑浮浮沉沉天空裏自作
就少了古怪事情多得很想講也講
不了人人朝着哪方向心中帶着笑浮
浮沉沉天空裏熱烈地呼叫氣憤熱
情好開心得不得了
我哋以為係發茫…
咩
事都冇發生嘅ores
嘩，好少有㗎
係，我嚟喇
千平啊，小西喺室邊喊你出去啊
咩小西喊我啊？
小西揾我究竟有咩事呢啊？
小西啊，揾我有咩事啊？
忽然間噉樣搞法都有㗎，又似你喎
千平先生啊，我同你買嗰架電單車啊
成日都發生故障，梗係炙火嚟㗎
係咪？
電單車？
冇錯喇，唔知成日壞啊
而且係冇法咗開得郁𠻹喎
呢啲事係冇可避免㗎喇
冇可避免？
好簡單啫，車入面嘅重力儀器
仲未裝得妥𠺢嘛，咪噉樣囖
混帳啊
咪走啊
都要買咗咩字貨畀我，係咪？
畀返錢喎
咪走啊
你畀我嘅錢啊，洗晒喇，冇喇
係啊，有乜理由洗晒，會冇㗎喎
我要將佢嚟買晒雜誌吖嘛
係啊
有辭令啊
我點都唔會就咁賺數嘅
黎吓
唔別搶
燒西啊，唔好啊
你打中泰銘又話點先好啊
唔好打啦
求下你喇
定收喇
別打喇
唔好打啦
係咪啊
特殊知名先生
你頭先啊
哎吔
噢…
噉得喇
試下
依啊
好啦
咦
齋㗎喇
兩位早晨啊
早晨啊
太平，今日噉早𠸏？
早晨啊，小寶寶
小寶寶，乜你呀？
我知道喇
一定係發夢啊
發夢啊
發夢？
係啊，小細啊
只不過係發夢㗎咋
我哋爸爸驚咗一場喎
真係嘅
係啊，係發夢啊
唔怪都咁奇怪喇
小雲，乜你噉早？
我可唔可以到佢返落㗎？
好啊…
你咪去囖
既然係發夢啊
冇所謂啦
好耶
太平
小散包咖
你要我唱歌呀？
compartment上述我哋從來
你沒聽過你唱歌㗎喇
係啊
小寶寶啊，你快
deliberatelysingyou
既然係噉呀？我就唱比太平聽喇
你唱歌係自我介紹嘅歌嚟㗎
好啊
小寶寶而家唱歌喇
我嘅歌詞內容就係
我嘅名字就係叫小寶寶
歌聲和我嘅名字一樣，都係喇嘛，可愛
樣貌端正，肯受人歡迎
讀書成績優異，品行又良好
請欣賞啦
名字正靚，名字大義
嘅名字鼻鼾嘅性格素男人格
天良真實一論奢侈品之一
好嘢
或者我頭先唱得太過作壯了
好閒啫，唔緊要㗎
反正都係發夢吒嘛
夢境入面嘅嘢好容易就會唔記得㗎
惠太郎，小熊，返學喇
你哋等啲嘛
太平今日同我一齊返學
噉點得㗎，小雲？
你點可以帶埋一個BB仔去學校嗰度？
冇錯喇，小雲
老師會話我哋唔尊重學校㗎
你有咩資格講得噉動人？
唔會有問題㗎
佢啊…
我問個博士喇
佢話呢，太平可以返學啊
咩話？
哥哥，傻瓜，BB仔點識講嘢同飛得㗎
係發夢咋
我哋大家真係發緊夢啊
發夢呀？
乜原來係發夢啊？
嚇咗我一跳啊
係發夢咩？
我見到太平喺度飛啊
真係傻啊，其實係發緊夢啊
發夢呀？
原來係發夢呀？
咩係發夢啊？
能夠喺夢中同學倫小姐大家睇得咁清楚
簡直係唔相信
我都係啊，咁清楚嘅夢境真係好少有㗎
喂喂，夢係咩嚟㗎？
好叻㗎咩？
原來係發夢呀？
我一啲都唔發覺嘅
爸爸啊，好唔知佢做咩呢？
小姐啊，停車啊，唔關你停車啊
咩事啊？
你知唔知啊，小姐你好靚啊
發夢都會咁痛嘅，真係好少有
雖然係發夢啫，但係爸爸太過唔似樣喇
講得好啱啊
喂喂，小寶寶啊，夢係咪好痛㗎？
好似係吧
怪啊
叮咚，叮咚
開始暫談喇
學校方面好耐冇出現
因為作者話呢啲教育場面比較麻煩好多，所以盡量避免喎
嗰個就係小人嘅細佬嚟啊
多多指教喎
有冇搞錯，BB仔都識講説話𠸏？
啱啱都係真嘎？
係啊，真係發夢啊
明知都係發夢
點解仲要走嚟學校咁蠢喎？
係啊…真係蠢喎
蠢得咁高掛啊，無意思，嚟唔左啊
喂喂…喂，請大家靜啲先
嗨
做乜嘢啊？
我都未曾問任何問題㗎喎
老師啊，天地噉熱，不宜游水啊
好啊
唔好講埋啲噉傻嘅説話
唔過你快啲坐彎低，坐埋位啊
不過啊…你哋想試下我
愛心頭槌係唔係啊？
老師啊，而家只不過係發夢吒嘛
係啊，老師而家係發夢
發夢？
我話你哋就發開口夢先而真
你睇啊
哎吔
你哋呢個嬰兒仔到底係邊個啊？
唔會啊，我係小雲姐姐啊，係弟佬嚟㗎
聽啊，你而家信喇，我哋去泳池游水囖
你唔好喺度亂咁啲啊
呢啲噉嘅事啊，小雞一樣做得到㗎咋
我點會係發夢喎
哎吔
嗰啲寶貝
傷頭都仲掛住啊
想落又幾遍係發夢噉啊
好啦，我哋去游水喇
好嘢啊…
大家聽住，要收拾在去，要聽清楚啊
咸，喺出便啊，比較放鬆好好多㗎
我亦都係比較鐘意運動多啲啊
係喇，點解呢個夢發劫都未發完𠸏？
係咪個個都發埋同樣嘅夢啊？
喂喂，嚟啊，小寶寶，我哋一齊游水啊
好啊，小雲啊，你叫寧依好好睇啊
真係嘅，三次路線賣畀我嘅
好啦，各位同學，聽我講吖
雖然埋發夢啊，不過一樣要做熱身運動嘅，是
噉我哋而家呢，首先做手臂同腳臂嘅運動
首先就屈膝同身腳，好啦
一二三四
喂，小細啊，你知唔知道啊
聽我綠頭老師啊，唔識游水啊
1002260
真係㗎
1003760
一二三四
1005760
1007501
佢多數都唔識游水㗎，因為佢頭太重，嘩
1011180
有成一磅50公斤咁重㗎
1013760
你哋水啊，炮金屁啊，。
二三四…一二三四…
1019440
少暈啊，發夢有時好離譜，跟老師玩玩
1023640
一二三四…
1033860
救命啊，救我啊…
1036400
我唔識游泳啊，救我啊…
1049800
救我啊…快救我啊，救我啊…
1052200
沒事啊，老師，只不過發夢啊
1055340
師父咩啊？
1057340
救我啊…
1064620
呢個夢又幾得意啊
1068420
好啦，我同家不如一齊借位玩玩啦
玩得發夢吒嘛
1075460
救我啊…
1077921
我唔識游泳啊，救命啊
救我啊…我唔識游泳啊，救我啊…
1099530
要噉
1110480
易認真大件事啊
1113480
電視加車停車路啊
噉樣仔唔好玩啦，超足啊
1118460
噉樣仔加車停車路啊
噉樣仔唔好玩啦，超足啊
1119580
煙馬咋，嚟嘢，煙馬咋，嚟啊，停車啊
1125560
噉樣仔小聲啊
傻阿爺咪，真係發夢吒嘛
1156540
佢哋還以為係返夢
其實係現實嚟㗎，要快啲話畀佢哋知先就得喇
1167220
唔同係佢哋呢？
1196520
嘩，好刺激啊…
1214300
你哋唔好噉玩啦，好危險㗎
1216900
靜走啊
1225300
MacKenzie，你餓唔餓啊？
1238220
嘩，我們真係喺度發覺水
氣死了，好麻煩啊
1260280
你們在做夢嘛？
1261880
現在不是做夢
是現實來嘅，要盡快讓他們停止才行
1268140
你們看見我嘛？
1269841
快啲停手吧
1272900
現實？
1274060
鄧人，你打我一拳吧，快啲吧
1276660
那…是命令來嘅，用力打吧，快啲吧
1285680
根本又不是做夢…
1287640
停手，唔好再噉樣了
1290420
停手，快啲停手吧
1297080
停手吧
1299300
停手吧…
1317820
вон rear…
1328240
真係…
1332680
發泄，發泄
1334640
好冷啊
1338040
我覺很拚啊
1342280
發泄啊…
1348520
哎吔…真係好似犯牧一樣啊…